Repository: slade77777/myria
Catalog: src/translations/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Utilize your gunplay skills in a combination with your unique hero abilities to win a series of team battles or in other game modes. Manage your ability upgrades and weapons of choice to optimize your chances of winning.
ja: ガンプレイスキルを独自のヒーロー能力と組み合わせて利用して、一連のチームバトルや他のゲームモードで勝利して下さい。 能力のアップグレードと選択した武器を管理して、勝利のチャンスを最適化します。

source: VIEW ITEM
ja: アイテムを見る

source: VIEW ITEMS
ja: アイテムを見る

source: Vanity factor number 1
ja: バニティファクターナンバー1

source: Vector Prime believe the Rift is the next step of evolution and will do anything in their power to accelerate its expansion.
ja: ベクタープライムは、リフトが進化の次のステップで、その拡大を加速するために彼らの力で何でもするだろうと信じています。

source: View job
ja: ジョッブを見る

source: Voting rights
ja: 投票権限

source: Watch your village grow and flourish as you move up the ranks. Are you able to devise the best strategy and outperform your rivals?
ja: お客様のランクが上がるにつれて、お客様の村が成長し繁栄するのを見て下さい。 最高の戦略を考案し、ライバルをしのぐことが出来ますか？

source: We believe in open and equitable access, enabling more people to build, experience and enjoy the benefits of blockchain and the metaverse.
ja: 私たちはオープンで公平なアクセスを信じており、より多くの人々がブロックチェーンとメタバースのメリットを構築、体験、享受出来るようにしていきます。

source: We believe players should have true verifiable ownership and control over in-game assets.
ja: 当社は、プレーヤーは、ゲーム内のアセットに対して、真の検証可能な所有権と制御権を持っている必要があると、考えています。

source: We bring together everything that is required to build a decentralized, scalable and secure digital asset and blockchain gaming platform
ja: 分散型でスケーラブルで安全なデジタルアセットとブロックチェーンゲームプラットフォームを1か所にまとめるのに必要な全てのものをまとめています。

source: We make digital asset trading and blockchain gaming easy with our all-in-one platform.
ja: オールインワンプラットフォームにより、デジタル資産取引とブロックチェーンゲームを簡単に行うことが出来ます。

source: We make everything else easy so you can focus on your product
ja: 当社はお客様がお客様の製品に集中出来るように他のすべてを簡単にします

source: We provide a full suite of blockchain infrastructure on the Myria chain, our Ethereum L2 built for gaming.
ja: 当社が、ゲーム用に構築されたEthereum L2であるMyriaチェーン上にブロックチェーンインフラの完全なスイートを提供しています。

source: We provide easy-to-use solutions to help projects kickstart their blockchain gaming journey
ja: プロジェクトがブロックチェーンゲームの旅を開始するのに役立つ使いやすいソリューションを提供します

source: We work closely with you from onboarding to deployment, provide advice from technical support to best practice recommendations to unlock new revenue streams and opportunities.
ja: オンボーディングから導入まで、当社はお客様と緊密に連携して、技術サポートからベストプラクティスの推奨事項に至るまでのアドバイスを提供することにより、新しい収益源と機会を開拓します。

source: We would love to hear from you. Contact us and get started with your blockchain gaming journey today.
ja: ご連絡をお待ちしております。 当社に連絡して、今日からブロックチェーンゲームの旅を始めましょう。

source: Welcome to the Myriaverse
ja: Myriaverseへようこそ

source: We’re hiring, join the future of gaming
ja: 募集中。ゲームの未来に加盟してください

source: What are the software and hardware requirements to run a node?
ja: ノードを実行するには、どのソフトウェアとハードウェアが要りますか？

source: What is a Myria node?
ja: Myriaノードとは？

source: What rewards do Myria node operators receive?
ja: Myriaノードオペレーターはどのような報酬を受け取りますか？

source: When will Myria node licenses be sold?
ja: Myriaノードライセンスはいつ販売されますか？

source: Which side of the battlelines will you stand on? <0/> Choose your Alliance and claim your free Sigil NFT.
ja: 戦線のどちら側に立ちますか？ <0/>アライアンスを選択し、無料のSigilNFTを請求します。

source: Whitepaper
ja: ホワイトペーパー

source: With ships equipped with technology both ancient and cutting edge, the Federation Alliance patrols space, combating the expansion of the Rift on all fronts.
ja: フェデレーションアライアンスは、古代と最先端の両方のテクノロジーを搭載した船でスペースをパトロールし、あらゆる面でリフトの拡大に対抗します。

source: Work with our experienced legal team
ja: 経験豊富な法務チームと務める

source: You are joining...
ja: 参加しています...

source: You have just claimed
ja: お客様はちょうど主張しました

source: You have opened
ja: お客様は開いた

source: Your Myria Dashboard
ja: Myriaダッシュボード

source: Your NFT is your digital identity. Take your NFT with you on your metaverse explorations. Equip and level up in different games and worlds. Truly own your metaverse identity with Myria.
ja: お客様のNFTsは、お客様のデジタル式アイデンティティです。 メタバースの探索にNFTsを持っていきましょう。 いくつかのゲームや世界で装備してレベルアップします。 Myriaでメタバースアイデンティティを本当に所有してください。

source: Your purchase is complete.
ja: 購入が完了しました。

source: a decentralized ecosystem
ja: 分解型のエコシステム

source: join the revolution
ja: 革命に参加します

source: view now
ja: 今すぐ見る

source: “Mirror, mirror on the wall, who's the fairest of them all?” If you’re still wondering whether those shiny pink rims or the NFT unicorn sticker on the hood are going to make you stand out on the track, then wonder no more. You're gonna shine like a star as your opponents remain a distant glimpse in the rear-view mirror.
ja: 「鏡、壁の鏡、それら全ての中で最も美しいのは誰ですか？」 光沢のあるピンクのリムやフードのNFTユニコーンステッカーがトラックで目立つようになるかどうかまだ疑問に思っているなら、もう疑問に思うことはありません。 対戦相手がバックミラーで遠くを垣間見ることが出来るので、お客様は星のように輝くでしょう。
